❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ දවසට පස්සේ,
ලුආන් නියාන් මට මන්තර ගුරුකම් කළා වගේ දැනෙනවා .
ඔහු මගේ ආශාවේ රහස හෙළි කළා.
ඔබ දුටුවාද?
ඔබට ආදරයේ හැඟීම් පාලනය කළ නොහැක.
ඒ අවුරුදු ගණනාව පුරාම,</i
>ඔහු මට තවත් ආශාවක් ඇති කළා.
ඔහු මාව පිස්සු වට්ටලා මගේ හිතේ ජීවත් වුණා.
ෂැං ෂිටාඕ, ඔයා සන්සුන්ද?
ඔයාට තේරෙනවද
ඊළඟට මොකද වෙන්නේ කියලා?
මම අවුරුදු හයක් ගත කළා
මේ ලැජ්ජා සහගත, සැඟවුණු සම්බන්ධතාවය තුළ.
දුක්ගැනවිලි, වේදනාව තිබුණා,
සහ සතුට.
ඒත් මට කවදාවත් එයාව දාලා යන්න පළවෙනි පියවර තියන්න බෑ .
JJWXC.NET හි මුල් වසන්තයෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී
කර්තෘ: ගු නියාං බී කු
"ඔබ සුදුසු නැහැ"
සම්මුඛ පරීක්ෂණය පටන් ගන්නයි යන්නේ, ලූක්.
ෂැං ෂිටාඕ.
හායි. මම ලියැං ෂින්, දෙහි සමාගමේ මානව සම්පත් කළමනාකරු.
ඔයාට මට ට්‍රේසි කියලා කතා කරන්න පුළුවන්.
අද, ඔබේ ප්‍රධාන සම්මුඛ පරීක්ෂකවරයා
ලූක් ලුවාන්.
ඔබ සූදානම් නම්, අපි පටන් ගනිමු.
හරි හරී.
මම Shang Zhitao.
මගේ ඉංග්‍රීසි නම ෆ්ලෝරා.
මම හාර්බින් වලින්,
මම නැන්ජින් විශ්ව විද්‍යාලයට ගියා.
මම අලුතින් උපාධිධාරියෙක්.
මම Lime එකේ වැඩ කරන්න කැමතියි.
ඔබේ රැකියා අත්දැකීම ගැන මට කියන්න.
නිහඬ කරන්න, විසන්ධි කරන්න, කැමරාව
ඔබ කිසියම් සීමාවාසික පුහුණුවක් කර තිබේද?
තියෙනවා නම්, ඒ ගැන අපිට කියන්න.
මට තියෙනවා.
මම විද්‍යාලයේ සිටියදී,
මම මගේ පන්තියේ මිතුරන් සමඟ දර්ශනීය ප්‍රදේශ සැලසුම් කිරීමේ ව්‍යාපෘති කිහිපයක් කළා
.
අපි උත්සවයේ ගමන් විස්තරය සැලසුම් කළා,
වේදිකාව සකස් කළා, පෝස්ටර්
සහ ප්‍රවර්ධන පාඨ සඳහා වැඩ කළා.
ව්‍යාපෘතිය කොතරම් විශාලද?
එතරම් අරමුදල් තිබුණේ නැහැ,
නමුත් අපි ඒ ගැන ගොඩක් උනන්දු වුණා,
ඉතින් අපි අත්දැකීම් ලබා ගැනීමේ අරමුණින් එකතු වුණා--
හරි.
ඊළඟ.
ස්තූතියි, ෂැං ෂිටාඕ.
ඔයාගේ සම්මුඛ පරීක්ෂණයට එච්චරයි.
කරුණාකර ආපසු ගොස් අපගේ දැනුම්දීම එනතෙක් රැඳී සිටින්න.
ඒක ලොකු ව්‍යාපෘතියක් නෙවෙයි,
නමුත් මට ගොඩක් අත්දැකීම් ලැබුණා.
සමහරවිට මට ඒක ඔයා එක්ක බෙදා ගන්න පුළුවන්ද?
අවශ්‍ය නැහැ. මට ඉහළම මට්ටමේ ප්‍රායෝගික අත්දැකීම් ඇති කෙනෙකු අවශ්‍යයි .
ඔයා සුදුසු නෑ. ඊළඟට.
ඔයාට ස්තූතියි.
ලූක්.
සම්මුඛ පරීක්ෂණ අතරතුර ඔබේ ස්වරය ගැන සිතීමට ඔබට හැකිද ?
අඩුම තරමේ ඔවුන්ට කතා කිරීම අවසන් කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ෂුවර්.
යාඕ බෙයි.
මම සම්මුඛ පරීක්ෂණය අසමත් වුණා.
මොකද වුණේ?
තාඕ. මට අද අතිකාල වැඩ කරන්න වෙනවා.
අපි තවත් දවසක හමුවී කතා කරමු, හරිද?
කමක් නෑ. මම දැන් තමයි
මම කුලියට ගත්තු ෆ්ලැට් එකට පහළ තට්ටුවට ආවේ.
මගේ ඒකකය සොයාගත් පසු, මම එහි පදිංචි වෙනවා.
හරි. සැලසුම් කිරීමට ඔබේ කාලය ගන්න.
අත්හරින්න එපා.
ලයිම් වැනි ප්‍රසිද්ධ සමාගමක් විසින් ප්‍රතික්ෂේප කිරීම සාමාන්‍ය දෙයකි .
ඇතුළත් වීම ලොතරැයිය දිනුවා හා සමානයි.
මම දන්නවා.
හරි එහෙනම්.
ටියැන්ටොන්ග් ඩොන්ග්යුවාන්, 1 කොටස
කෙනෙක් හොයනවද?
ඔයාට කරදර කරාට කනගාටුයි.
මම අලුත් කුලී නිවැසියා.
මම ෂැං ලීව සම්බන්ධ කර ගත්තා.
එයා තමයි ගෙවල් හිමියා.
එන්න.
ඔයාගේ කාමරේ මෙතන.
ඒක ලොකු ව්‍යාපෘතියක් නෙවෙයි,</
i>නමුත් මට ගොඩක් අත්දැකීම් ලැබුණා.
-සමහර විට මට ඒවා ඔබ සමඟ බෙදා ගත හැකිද?
-අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා සුදුසු නෑ. ඊළඟට.
එයා මට කියලා ඉවර කරන්නවත් දුන්නේ නෑ.
ඒකට කමක් නැහැ.
මිනිසා යෝජනා කරයි, දෙවියන් වහන්සේ බැහැර කරයි.
ටාඕ. ඔයා බීජිං වලට ආවද?
ඔයා පදිංචි වෙලාද?
ඔබේ ඒකකය සහ ඔබේ නිවසේ මිතුරා කොහොමද?
මම ආවා. හැම දෙයක්ම හොඳයි.
කරදර වෙන්න එපා.
මගේ සේවා පළපුරුද්ද සම්බන්ධයෙන් LIME වෙළඳ දැන්වීම් සඳහා පසු විපරම් විද්‍යුත් තැපෑලක්
මම ජින්ලින්
මූල්‍ය හා ආර්ථික විද්‍යා විශ්ව විද්‍යාලයේ වෙළඳ දැන්වීම් ශිෂ්‍යයෙක්.
සන්නාමකරණය සහ නිර්මාණාත්මක සැලසුම්කරණය සම්බන්ධයෙන් LIME කළ විශිෂ්ට කාර්යය මම අනුගමනය කර ඇත්තෙමි.
පුරුදු හොරෙක් නේද?
ඔයා මගේ ඩිටර්ජන්ට් එකයි ෂැම්පු එකයි හොරකම් කරනවා
.
ඔයා දේවල් හදන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
මට කියන්න පුළුවන් ඔයා මගේ මුදු
සහ කරාබු හොරකම් කළා කියලා.
බොරුකාරයා!
මගේ බ්‍රේස්ලට් එක සින්ක් කවුන්ටරය උඩ තිබුණා.
මම විනාඩි දහයකට පසු ආපසු එන විට
එය නැති වී තිබුණි.
ඔයා විතරයි ටොයිලට් ගියේ.
එහෙනම් ඔයා තමයි හොරා වෙන්න ඕනේ.
මම ඒක හොරකම් කළේ නැහැ.
ඔයා ආයෙත් අපිට මඩ ගැහුවොත්,
මම ඔයාගෙ කට ඉරාගන්නවා.
ඔයා මොනවා හරි නැති කරගත්තාද?
සමහරවිට අපි පොලිසියට කතා කළ යුතුයි.
ඔයා කවුද? ඇයි ඔයා මගේ ගෙදර ඉන්නේ?
හරි. පොලිසියට කතා කරන්න.
දැන්.
පොලිසියට කතා කරන්න. ඔයාගේ ෆෝන් එක කොහෙද?
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් පැවසීමට ඔබට අයිතිය ලබා දෙන්නේ කුමක්ද ?
බලන්න ඔයා කොච්චර පිස්සුද කියලා.
ඔයා හැම වෙලේම දුකෙන් වගේ පේනවා.
ඔයා තනිකඩව ඉන්න එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
ඔයාගෙ මිනිහා දවසම ඇඳේ ඉන්නවා.
එයා වැඩට යන්නෙ නෑ.
"පැටියෝ, මගේ මේස් සෝදන්න."
"පැටියෝ, මගේ යට ඇඳුම් සෝදන්න."
"මට ඒක හෝදලා දෙන්න."
කෙනෙකුගේ අපිරිසිදු යට ඇඳුම් සේදීම විනෝදජනකද ?
-මට ඕන දේ මම කරනවා.
-රණ්ඩු වෙන්න එපා.
-එයාට ගහන්න එපා.
-යන්න!
ඇයට යන්න ඉඩ දෙන්න!
එන්න.
දොර අගුළු දමන්න.
-දොර අරින්න!
ඔයා මට ගැහුවා. මම පොලිසියට කතා කරන්නම්.
-හෙලෝ, 110?
මට වාර්තාවක් හදන්න ඕන.
එන්න.
මෙම උපාධිධාරී බඳවා ගැනීම් සඳහා කෙටි ලැයිස්තුව .
කරුණාකර එය අත්සන් කරන්න.
උපාධිධාරී බඳවා ගැනීමේ කෙටි ලැයිස්තුගත
අපේක්ෂකයින්, 5. ෂැං ෂිටාඕ
ෂැං ෂිටාඕ?
සම්මුඛ පරීක්ෂණය අතරතුර මම ඇයව ප්‍රතික්ෂේප කළා කියලා මම හිතුවා .
ඔව්. ඔයා එහෙම කළා.
නමුත් ලූක්,
මානව සම්පත් යනු විවිධ රැකියා අවස්ථා පිළිබඳවයි.
මම HRBP කෙනෙක් වෙන්න ඉපදිලා නෑ.
අපි හැමෝම ඉගෙනීමේ ක්‍රියාවලියක් හරහා ගියා.
අපගේ සමාගම
බොහෝ දක්ෂ පුද්ගලයින් සේවයට බඳවා ගෙන ඇත,
නමුත් ඒවා සියල්ලම ඉතා ඉහළ මට්ටමක පවතින
අතර යථාර්ථයෙන් බැහැරයි.
මේක දිගටම ගියොත්
කණ්ඩායමට ප්‍රශ්න ඇති වෙයි.
නමුත් අපට සුදුසුකම් හෝ පළපුරුද්ද නොමැති කෙනෙකු බඳවා ගත නොහැක .
එයා ඔයාගෙ නෑදෑයෙක්ද?
ඔයා මගේ වෘත්තීයභාවය ගැන සැක කරනවද?
ඔයා එයාට කියලා ඉවර කරන්නවත් දුන්නේ නෑ.
සම්මුඛ පරීක්ෂණයෙන් පසු,
ඇය කල්තියා මට එව්වා
ඇගේ ව්‍යාපෘතිය පිළිබඳ අතිරේක ද්‍රව්‍ය.
පසුබිම් පරීක්ෂාවේදී ඇයගේ ප්‍රතිපෝෂණය
හොඳම විය.
මම මේ ගැන මූලස්ථානය සමඟ සාකච්ඡා කළා.
මේ වතාවේ, මම සරල දැනුමක් ඇති නැවුම් උපාධිධාරීන් කිහිප දෙනෙකු බඳවා ගන්නම් .
මේක මගේ අත්හදා බැලීමක් කියලා සලකන්න.
ඒ වගේම, ඔයාගේ ලුමි
මගෙන් වැඩිපුර මිනිස් බලය ඉල්ලනවා.
කරුණාකර මගේ උත්සාහයට සහයෝගය දී කඩදාසි මත අත්සන් කළ හැකිද ?
හොඳයි, මේක උදව්වක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔබට එකක් ණයයි.
නව බඳවා ගැනීම් ලබන සඳුදා වාර්තා කරනු ඇත.
යම් කාලයක් සොයාගෙන ඔවුන් හමුවන්න.
ඔයා ගිය අවුරුද්දේ පුහුණු සම්මන්ත්‍රණයට සහභාගි වුණා
නේද?
මට ඒ ප්‍රශ්නවලට උත්තර දෙන්න බැරි වුණා.
"කාර්යාලීය ප්‍රේම සම්බන්ධයට අවසර තිබේද?"
ට්‍රේසි, අපේ සමාගමට කවුද බැඳෙන්නේ කියලා තීරණය කරන්නේ ඔයා .
කරුණාකර ඔබේ බලය ඥානවන්තව භාවිතා කරන්න.
හරි හරී.
මම නැවත පැමිණ එකතු කරමි
" ඔයාගේ ප්‍රධානියාගේ පෞද්ගලික ජීවිතය ගැන අහන්න එපා "
සහ "
උසස් නිලධාරීන් සහ යටත් නිලධාරීන් අතර පෙම් සබඳතාවක් නැත"
අලුතින් බඳවා ගත් අයගේ
කළු සුදු අත්පොතට. සතුටුයිද?
සුභ පැතුම්. ඔයා දැන්
එන්න එන්නම වෘත්තීයමය වෙලා.
මම දැන් යන්නම්.
ගොවිපල ඌරු මස්
ඉතින්, ඔයා තවදුරටත් පොලිස් වාර්තාවක් ගොනු කරන්නේ නැද්ද ?
මම ලී එක්ක පරීක්ෂා කළා.
ඔහු කිව්වා ගිය මාසයේ ඉවත් වෙන එක ගැන දැනටමත් සඳහන් කරලා තිබුණා කියලා .
නැත්නම් ඇයි එයාලා මෙච්චර ඉක්මනට බඩු ටික ඇසුරුම් කරලා
අපි හැංගිලා ඉද්දි යන්නෙ?
ඇය මගේ දේවල් හොරකම් කළා. එහෙම වෙන්න.
එයාට ඒවා ගන්න පුළුවන්. මට ඒවා අවශ්‍ය නැහැ.
අදට ස්තූතියි.
මම සන් යූ. ඔයාගේ නම මොකක්ද?
මම Shang Zhitao.
ෂැං ෂිටාඕ.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම කවදාවත් ඔයාගෙන් මෙහෙම ඇහුවේ නෑ.
ඔයා මොනවද රස්සාවට කරන්නේ?
ආදර ව්‍යාපාර.
මම ආලය අඩවියක විකුණුම් අංශයේ වැඩ කරනවා.
ඒක ආදර ව්‍යාපාරයක් නෙවෙයිද?
ඔයා කොහේ සිට ද?
මම? මම හාර්බින් වලින්.
නමුත් මම විශ්ව විද්‍යාලයට ගියේ නැන්ජින් වල.
නැන්ජිං?
මගේ හිටපු කෙනා නැන්ජින් වලින්.
මට??? සමාවෙන්න.
වෙන්න එපා.
එයා තමයි මගෙන් සමාව ගන්න ඕන.
හැඟීම් මැකී ගොස් ඇති බව ඔහු දිගින් දිගටම කීවේය.
නමුත් මම දන්නවා එයා හිතන්නේ
මම එයාට සුදුසු නෑ කියලා.
බීජිං හි,
සෑම කෙනෙකුටම මිලක් තිබේ.
ඔවුන් හොඳම දීමනාව බලාපොරොත්තුවෙන් සිටී.
ඔයා එයාට වඩා හොඳ වැඩියි.
ඔහු නිසැකවම ඒ ගැන පසුතැවෙනු ඇත.
කළ නොහැකියි.
මම එයාට ආයෙත් මට රිද්දන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා හරි.
ආයේ කාටවත් ඔයාට රිද්දන්න දෙන්න එපා.
හරියටම.
ආදරයෙන් බැඳෙන්න.
මම පොහොසත් වන්නෙමි.
මෝඩ ආදර කතා මාව බර කරන්න මම ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
ඔබට මගේ සහයෝගය ලැබෙනවා.
මම ඔයා එක්ක එකඟ වෙනවා.
අපි ස්වයංපෝෂිත වූ විට,
ආදරය අප පසුපස එනු ඇත.
හොඳ එකක්.
ඔබව හමුවීම මගේ වාසනාවේ ආරම්භයයි . ස්තූතියි.
ඇත්තටම, මම තමයි වාසනාවන්තයා.
අද මම බීජිං වලට ආපු පළවෙනි දවස,
කවුරුහරි මට කෑමක් අරන් දෙනවා.
ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි, නිර්භීතයි.
මිනිස්සු ඔබට ආහාර වේලක් මිලදී ගැනීමට පෝලිමේ සිටිනු ඇත.
හොඳට බලන්න. ඔයා කිසිම දෙයක් අල්ලලා නෑ.
බීජිං දෙහි ප්‍රචාරණ ලිපිය
ආදරණීය ෂැං ජිටාඕ, පිරිනැමීමේ ලිපිය ???
ටාඕ, මට ඇතුලට එන්න පුළුවන්ද?
අදට ස්තූතියි.
කාරණය කුමක් ද?
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මට රස්සාවක් හම්බුනාද???
ඔයා??? රස්සාවක් හොයාගත්තද?
-කොහෙද?
-දෙහි.
දෙහි?
ඇත්තටම?
ඔලිම්පික් දැන්වීම් නිර්මාණය කළ දෙහි ගෙඩිය ?
මේක ඇත්තටමද ෂැං ෂිටාඕ?
බීජිං දෙහි.
ඔයා නියමයි!
මම මේක ඔයාට දෙන්න හිටියේ.
ඔයා රස්සාවක් හොයනව කිව්වද?
මට මේ වාසනාවන්ත මැජික් එක ලැබුණේ යොන්ග්හේ පන්සලෙන්.
එය ඔබේ වෘත්තීය ජීවිතය ඉහළ නංවනු ඇත.
ස්තූතියි, සන් යූ.
- මට ඒක ඇත්තටම ඕනේ.
- ඔයා හරිම අපූරුයි.
ලූක්.
මට ඔයාට දෙයක් කියන්න ඕන.
හදිසි අවස්ථාවක්ද?
අපි යෝජනා කළ වාර්ෂික සැලැස්ම ගැන කිපායි ඉතා සතුටු වෙනවා .
-ඉතින් අපි දැන් අත්සන් කරමු.
-නෑ.
නරක දෙයක් සිදුවුණා.
ඔවුන් අපගේ නිර්මාණ යෝජනාව ඔවුන්ගේ ද්විතීයික රේඛා වෙළඳ නාමය සඳහා භාවිතා කිරීමට සැලසුම් කරයි .
ඒ වගේම එයාලට වට්ටමක් ඕන. 30% වට්ටමක්.
නැත.
ඔවුන්ගේ ආසියා පැසිෆික් කලාපීය කළමනාකරු මෙසේ පැවසීය.
මෙම වසරේ ඔවුන්ගේ ප්‍රධාන තල්ලුව වන්නේ ද්විතීයික රේඛා වෙළඳ නාමය වනු ඇති බවයි .
අපගේ නිර්මාණ යෝජනාව නම්
මේ වසරේ විකුණුම් වැඩි කිරීමට ඔවුන්ට උදව් කළ හැකිය,
ලබන අවුරුද්දේ, ඔවුන් අපට අලෙවිකරණය හැසිරවීමට ඉඩ දෙයි
ඔවුන් යටතේ ඇති ඔවුන්ගේ සියලුම වෙළඳ නාම වලින්.
ඒකත් හොඳ නැහැ.
ඉතින් අපි ගනුදෙනුව නැති කරගන්නවා.
මම ඒවා නැති කරගන්න කැමතියි.
ඔවුන් අපේ යෝජනාව අනුමත කළා,
ඒ කියන්නේ අපේ අදහස් හොඳයි.
ඔවුන්ට අවශ්‍ය ඕනෑම නිෂ්පාදනයක් සඳහා අපගේ යෝජනා ක්‍රියාත්මක කිරීමට තෝරා ගත හැකිය ,
නමුත් අපි ඔවුන්ට වට්ටමක් ලබා දෙන්නේ නැහැ.
අපේ අදහස් වෙළඳාම සඳහා නොවේ,
අපි ඔවුන්ට විශාල වට්ටමක් ලබා දෙනු ඇතැයි මිනිසුන් අපේක්ෂා කරන තැන .
හරි. මම
ෆිනෑන්ස් එකෙන් මිල ගණන් තහවුරු කරන්නම්.
ඔයා අද හරිම කඩවසම් වගේ.
ගොනුව හසුරුවන්න.
-උදෑසන, ලූක්.
ඉතින්, ඔහු ලූක්.
උදෑසන, ලූක්.
උදෑසන.
ලූක්.
මම තමයි අලුත් බඳවා ගැනීම, ෂැං ෂිටාඕ.
මාව බඳවා ගැනීම ගැන ස්තූතියි.
මට ස්තූති කරන්න ඕන නෑ.
මම ඔයාව බඳවා ගත්තේ නෑ.
මගේ ඇස් වලට අනුව, ඔයා හොඳ මදි.
එහෙනම්, මේ අවස්ථාව ගැන මම දෙහිට ස්තූති කරනවා .
මම මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා පරිවාස කාලය සමත් වෙයි කියලා,
පිටත්ව යාමට පෙර ඔබේ ජීව දත්ත පත්‍රය ඔප දැමීමට අපව භාවිතා කිරීම වෙනුවට .
වැඩ කිරීමට හැකිවීම ගැන මම අතිශයින්ම වාසනාවන්ත හා ගෞරවයට පාත්‍ර වෙනවා.
මෙම ලෝක මට්ටමේ වෙළඳ දැන්වීම් සමාගම තුළ.
මම මෙහි රැඳී සිටීමට මගේ උපරිමය කරමි.
අලුතින් බඳවා ගත්ත කෙනෙක්ද? ඔයා එයාව දන්නවද?
මම ශ්‍රම වෙළඳපොළෙන් කිසිවෙකු දැන හඳුනා ගන්නේ ඇයි ?
මේ උදේ පාන්දරම ඔහුව කලබල කළේ කවුද ?
අපි එයාව නරක් කළා නේද?
ට්‍රේසි.
දෙහි චීනයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මම ලියැං ෂින්, මානව සම්පත් කළමනාකරු.
අපගේ සමාගම් සංස්කෘතිය තුළ, අපි
එකිනෙකා අමතන්නේ අපගේ ඉංග්‍රීසි නම් වලින්.
ඉතින්, කරුණාකර මට ට්‍රේසි කියලා කතා කරන්න.
මට ඔබට කෙටි විස්තරයක් ලබා දී අවට පෙන්වන්න ඉඩ දෙන්න.
මා සමග එන්න.
ඔබ දැන් දකින්නේ
අපේ සමාගම පිළිබඳ හැඳින්වීමක්.
මෙය නිර්මාණාත්මක අංශයයි.
මේ විදියට වෙනස් කරන්න එයාලට ඕන කියලා ඔයාට විශ්වාසද ?
ඒක අපේ පළමු කෙටුම්පත වගේමයි.
ආරම්භ කරන්න
මෙය ව්‍යාපාර අංශයයි.
අපේ සමාගමේ කාර්යබහුලම අංශය.
සේවාදායකයාගේ ඉල්ලීම ගැන මම වහාම සැපයුම්කරුට දැනුම් දෙන්නම්.
ඔවුන්ට නව ස්ථානයක් සොයා ගත හැකි වන පරිදි.
වාණිජ අංශය.
අද හවස අපිට ව්‍යාපාරික සාකච්ඡාවක් තියෙනවා .
සහයෝගිතා යෝජනාව සූදානම් කරන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපි පටන් ගනිමු.
මේ පැන්ට්‍රිය.
පිටිපස්සේ විසිත්ත කාමරයක් තියෙනවා.
මෙය පොදු අවකාශයයි.
ඔබට අවශ්‍ය විටෙක එය භාවිතා කළ හැකිය.
තත්වය පිළිබඳ සාරාංශයක්. ගිය මාසයේ???
කාර්යාලය අසල අවන්හල් කිහිපයක් තිබේ .
ඔබ ඔබේ දෙහි වැඩ ලාංඡනය පෙන්වූ විට,
ඔබට 20% ක වට්ටමක් ලැබෙනු ඇත.
සේවක අත්පොතෙහි ඔබට විස්තර සොයාගත හැකිය .
ඔබේ පරිවාස කාලය
මාස තුනක් පවතිනු ඇත,
එතකොට ඔයා බෙදීම් හරහා මාරු වෙයි.
ඔබ
යම් අංශයක වැඩ කිරීමට තීරණය කළ පසු,
ඔබට භ්‍රමණ මාරුව අවසන් කළ හැකිය.
මම මාවම පැහැදිලි කරගත්තද?
ඔව්.
ඔබේ පළමු තනතුර
ව්‍යාපාර අංශයේ පළමු ස්ථානයේ ය.
ඔයා වැඩ කරන්නේ???
කාමරය.
ට්‍රේසි.
මට හඳුන්වා දෙන්න ඉඩ දෙන්න.
ලුමි, ඔබේ උපදේශකයා.
ඔයා ඇය වෙනුවෙන් වැඩ කරයි.
-හෙලෝ, මැඩම්.
-වාව්.
අද කාලේ අලුතින් ආපු උපාධිධාරීන් මේ තරම් මෝඩද?
සමහරවිට ඔබට ඇයට ආයතනික ජීවිතයේ සැබෑ පැහැය පෙන්විය හැකිය .
කරුණාකර දරුවන්ට කරුණාවන්ත වන්න.
ලූක් වගේ වෙන්න එපා.
ට්‍රේසි.
එන්න, මට පෙරහනක් නැහැ.
නමුත් වැඩ කියන්නේ වැඩමයි.
ඒක විහිළුවක් වගේ සලකන්න එපා.
කරදර වෙන්න එපා මැඩම්.
මම මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්.
කමක් නැහැ.
ඇය දැන් මට වැඩ කරයි.
එන්න. මම ඔයාට ඔයාගේ මේසේ පෙන්නන්නම්.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා මෙතන ඉඳගන්න.
ලුමි මහත්මිය.
මම Shang Zhitao. නැත්නම් ෆ්ලෝරා.
"මිස්" එකතු කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
මට ලුමි කියලා කතා කරන්න.
මගේ ඉංග්‍රීසි සහ චීන නම්
දෙකම ලුමි.
ඒ පේළියේ
තියෙන්නේ හැම ලොකු අයගේම කාර්යාල.
ඒ වගේම විශේෂයෙන්ම ඒක, ඒකෙන් වළකින්න.
ලුවාන් මහත්මයාගේ කාර්යාලයටද?
ඔයා දක්ෂයි.
වැඩ කරන තැන, එයාට ලූක් කියලා කතා කරන්න.
හරි, මම ඔයාට පස්සේ ලියකියවිලි ටිකක් එවන්නම් .
අපගේ ව්‍යාපෘති පිළිබඳව ඔබව හුරු කරවන්න,
සහ මගේ ඇමතුම එනතෙක් ඉන්න.
ඔහ්. මුලින්ම ලූක්ට වාර්තා කරන්න.
ඔබ එසේ කරන අතරතුර,
සම්මුඛ පරීක්ෂණයද පවත්වන්න.
දැන් ඔබේ ප්‍රශ්න සම්පාදනය කරන්න.
සම්මුඛ පරීක්ෂණය?
මම ලූක්ව සම්මුඛ සාකච්ඡාවකට ගන්නද?
අපේ සම්ප්‍රදාය නම් අලුතින් බඳවා ගන්නා පුද්ගලයා
ප්‍රධානියා සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් පැවැත්වීමයි.
අදම ඔහු සමඟ හමුවීමක් වෙන්කරවා ගන්න.
කාමරය.
-ඔයා මාව බය කළා.
-සමාවෙන්න.
මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
මම අද සම්මුඛ පරීක්ෂණයට සහභාගී විය යුතුද?
ඔයා එයාට බයද?
මට ආරංචි වුනා එයා හරිම සැරයි කියලා.
මම ටිකක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
නිර්මාණශීලී පුද්ගලයින්ට කේන්ති යා හැකිය.
ඔහු සෘජුයි, නමුත් ඔහුට තර්කානුකූලව කියන්න පුළුවන්.
එයා ඔයාව ගිලින්නේ නෑ. පරිස්සමෙන්.
අද ඔහු දැනටමත් ඔහුගේ කෝපය පිට කර ඇත.
උදේ රැස්වීමේදී තුන්දෙනෙක් අඬනකම්ම එයා කෑ ගැහුවා ,
ඒ නිසා ඔහු නැවත කෑ ගසන එකක් නැහැ.
මට කෑ ගහනවට කැමති නැත්නම් මම එයා එක්ක සුහදව ඉන්න මොනවද කරන්න ඕනේ ?
ඔහුත් එක්ක එකතු වෙන්නද?
ඔයාට එයා එක්ක යාළු වෙන්න ඕනද?
ඔයා රතු වෙලා.
මට ඔයාට එක උපදෙසක් තියෙනවා.
රැකියාවේදී, ඔබේ ලොක්කා වඩාත් ආඩම්බර වන තරමට,
ඔබ වඩාත් ඝන සමක් ඇති විය යුතුය.
ඝන සමක් ඇතිද?
වාසනාව.
එන්න.
හායි, ලූක්.
මම ෂැං ෂිටාඕ,
පළමු ව්‍යාපාර අංශයේ නව සේවකයා.
ඔයාට මට ෆ්ලෝරා කියලා කතා කරන්න පුළුවන්.
දැන් ඔයාට වෙලාවක් තියෙනවද?
මට ඔයාගෙන් ප්‍රශ්න කිහිපයක් අහන්න තියෙනවා.
ඒක හදිස්සියක්ද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
හදිසි නැද්ද?
එහෙනම්, මෙතන ඉන්න.
ඇය කිසිවක් සඟවන්නේ නැත.
ලයිම් වල ඒ තරම් කපටි කෙනෙක් ඔයාට හොයාගන්න බැරි වෙයි .
ආයුබෝවන්.
Luan Nian.
මට වෙන් වෙන්න ඕන නෑ.
අපට පුළුවන්ද???
අපිට වාඩි වෙලා දේවල් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
-ආයේ මට අලුත් නම්බර් එකකින් කතා කරන්න එපා.
-ලුආන් නියාන්!
???ලුආන්--
ලූක්.
ඔබ දැන් නිදහස්ද?
ඔයා කිව්වා ඒක හදිසි නෑ කියලා.
මම හිතුවේ ඔයාගේ කාලය එච්චර වටින්නේ නෑ කියලා,
එබැවින් ඔබේ කාර්යයට ප්‍රමුඛතාවය අහිමි විය හැකිය.
මට දැන් තේරෙනවා.
මෙතැන් සිට මගේ අවශ්‍යතා ගැන මම ඔබට කෙලින්ම කියන්නම් .
පාඩමට ස්තූතියි.
මම ඔයාට කිසිම දෙයක් ඉගැන්නුවේ නැහැ.
ඔයාට යන්න පුළුවන්.
සමාගමේ ප්‍රතිපත්තියට අනුව ලූක්,
ඔයා මාත් එක්ක අලුතින් වැඩ කරන්න ඕනේ.
සම්මුඛ පරීක්ෂණය සඳහා.
අද ඔයා නිදහස් නැත්නම්,
හෙට මම ඔයාව බලන්නම්.
දැන්ම කරන්න.
ෂුවර්.
ඔයා Lime එකට එකතු වුණේ ඇයි?
වැටුප නියමයි.
- ඔයා ඔයාගේ රස්සාවට කැමතිද?
-නෑ.
එහෙනම්, ඔයා ඇයි මෙතන ඉන්නේ?
මුදල් ඉපයීමට සහ නාස්තිකාර වියදම් කිරීමට.
හරි හරී.
මම අනාගතයේදී සම්බන්ධ වන ව්‍යාපෘති එකින් එක ඔබ සමඟ බෙදා ගැනීමට මට ඉඩ දෙන්න .
-ඔබගේ වැඩිදුර මග පෙන්වීම මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
-මම ඔබට මග පෙන්වන්නේ නැහැ.
ඔයාට ලුමිගෙන් ඕනම දෙයක් ඉල්ලන්න පුළුවන්.
නමුත් මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයාට පුළුවන් කියලා--
ඔබට ROI සහ CVR වෙන්කර හඳුනාගත හැකිද?
නිෂ්පාදනයක් අලෙවි කිරීමට ඔබට SWOT විශ්ලේෂණය භාවිතා කළ හැකිද ?
ඔබට
වෙළඳ දැන්වීම් නාලිකා අතර වෙනස හඳුනාගත හැකිද?
කණගාටුයි. ඔබට නැවත කළ හැකිද?
මම ඒවා ඉවත්
කරලා හෙට වෙනකොට ඔයාට ආපහු දෙන්න උත්සාහ කරන්නම්.
ඔයාට ඇත්තටම
මගෙන් උපදෙසක් ඕන නම්,
හැකි ඉක්මනින් නව රැකියාවක් සොයා ගැනීමයි .
ඔයා දෙහි වලට ගැලපෙන්නේ නෑ.
ඇයි ඔයා හිතන්නේ?
මම ගැලපෙන කෙනෙක් නෙවෙයිද?
අධ්‍යයන කටයුතු අතින් ඔබ සාමාන්‍යයි.
පසුබිම අනුව, ඔබට සම්බන්ධතා නොමැත.
අත්දැකීම් අනුව, ඔබට මහා පරිමාණ වෙළඳ දැන්වීම් ව්‍යාපෘති පිළිබඳ අත්දැකීම් නොමැත .
ඔබ මේසයට ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඉක්මනින් ආදේශ වන කෙනෙකු වෙනුවෙන් මම මගේ කාලය නාස්ති කරන්නේ ඇයි ?
මාව දෙහි වලට පිළිගෙන තියෙනවා.
ඒ කියන්නේ මට යම් වටිනාකමක් තිබිය යුතුයි.
මම ඔබ සමඟ දිගටම සිටීමට මගේ උපරිමය කරන්නෙමි.
මම ඔබේ කාලය නාස්ති කරන්නේ නැහැ.
ඔයා හැමෝගෙම කාලය නාස්ති කරනවා.
ඔයාට මම කියන දේ තේරෙන්නේවත් නැහැ.
මම මෝඩයෝ එක්ක ගනුදෙනු කරන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඔයා මොන වගේ කෙනෙක්
එක්කද ගනුදෙනු කරන්න කැමති?
-මට පුළුවන්--
-මම ජරාවන් එක්ක ගනුදෙනු කරනවා.
මට කැමතියි. ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
හරි හරී.
නිසි ලෙස සටහන් කර ඇත.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම දැන් යන්නම්.
සමාවෙන්න. මම??? මම අලුත් එකක් ගන්නම්.
ඔයාට ඒක දරාගන්න බෑ. එළියට යන්න.
දැන් එළියට යන්න.
ෂැං ෂිටාඕ
ඔයා අලුත් සීමාවාසිකයා වෙන්න ඕනේ.
නැහැ, මම නැහැ.
මම පූර්ණ කාලීන සේවකයෙක්.
අද මගේ පළමු දිනයයි.
මම ෂැං ෂිටාඕ, ෆ්ලෝරා.
හායි, මම ජැක්.
ඔයා නිදහස්ද?
මට කෝපි කෝප්පයක් අරන් දෙන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
ඔයාට ස්තූතියි.
වෙන කාට හරි කෝපි ඕනද?
ඔයා කෝපි හදන්න ඒ තරම් කැමතිද?
ඇයි ඔයා හැමෝටම කෝපි කෝප්පයක් හදන්නේ නැත්තේ ?
ලුමි. සම්මන්ත්‍රණ ශාලාව එක.
- මිනිත්තු දහයකින් හමුවීම.
-සටහන් කර ඇත.
අයිස් කළ ඇමරිකානෝ.
ෆ්ලෝරා, මෙතැන් සිට මේ සමාගමේ,
කිසිවක් කිරීමට පෙර මගෙන් අහන්න.
මම ඔයාගේ උපදේශකයා.
කරන්න ඕන දේ මම ඔයාට කියන්නම්.
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
-ඔව්.
-ඕනෑවට වඩා නිහතමානී වෙන්න එපා.
මේ කාර්යාලයේදී
මිනිස්සු දුර්වලයන්ට හිරිහැර කරයි.
ඔබ වඩාත් බැටළුවන් වන තරමට,
ඔවුන් ඔබෙන් අයුතු ප්‍රයෝජන ගනී.
එවිට ඔවුන් ඔබට සියලු වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට ඉල්ලා සිටිනු ඇත .
ඔයාට ඒක ගන්න බැරි වෙයි.
ඔබ සම්මුඛ පරීක්ෂණය පැවැත්වුවාද?
ඔව්.
කාමරය.
හොඳයි, ලූක්ගේ කාර්යාලයේ තියෙන ටයිප්රයිටරය
ගොඩක් මිල අධිකද?
මට දැන් ඒක හම්බුනා,
එයා කිව්වා මට කවදාවත් ඒක දරාගන්න බෑ කියලා.
ඔයා නියම කෙනෙක්.
එයා ඒ දේට ආදරෙයි.
ඒක කොච්චර මිල අධිකද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
මුලින්ම හමුවීම. අපි පස්සේ කතා කරමු.
විවේක වැඩ ප්‍රදේශය
කළමනාකරණ සම්මුඛ පරීක්ෂණවල මිනිත්තු
යවන්න
සම්මුඛ පරීක්ෂණයේ ප්‍රශ්නෝත්තර
පුද්ගල හැකියාවන්
සහ අනාගත ව්‍යාපෘති පිළිබඳ ප්‍රශ්න කිරීම
නායකයා නැවත නැවතත් සෘණාත්මකව භාවිතා කරයි
සහ සම්මුඛ පරීක්ෂණය අතරතුර ආක්‍රමණශීලී භාෂාව
ආයුබෝවන්?
ඔයා අලුතෙන් බඳවා ගත්ත කෙනාට කිව්වා
ඔයා සල්ලි නාස්ති කරන්න වැඩ කළා කියලා?
මුදල් ඉපයීමට සහ මුදල් ඉපයීමට
ඔයා රස්සාවට කැමති නැත්නම් ඇයි මෙතනම ඉන්නේ ?
මුදල් ඉපයීමට සහ විනෝද වීමට.
වෙන මොනවා ද?
ඒ වගේම ඔයා එයාට අලුත් රස්සාවක් හොයාගන්න කිව්වා.
අලුත් රැකියාවක් සොයා ගැනීමට මම ඔබට උපදෙස් දෙමි.
ඔයා දෙහි වලට සුදුසු නෑ.
ඒක ප්‍රශ්නයක්ද?
ඒ වගේම ඔයාට ඕන එයාව ජරාවක් වෙනවටද?
එතකොට ඔයා මොන වගේ කෙනෙක්
එක්කද ගනුදෙනු කරන්න කැමති?
මම ජරාවන් එක්ක ගනුදෙනු කරනවා.
ඒක ප්‍රශ්නයක්ද?
වෙළඳ දැන්වීම් කර්මාන්තයට අවශ්‍ය වන්නේ අප
නිර්භීත වීම සහ කිසිම දෙයකින් නොසැලී සිටීමයි.
ඔබේ ඊළඟ උසස්වීම ළඟදීම එන බව ඔබ දන්නවාද ?
ඒකට සම්මුඛ පරීක්ෂණයට සම්බන්ධයක් තියෙනවද ?
කෙලින්ම නොවේ,
නමුත් ඔබ
අපගේ විවිධත්ව රැකියා ප්‍රතිපත්තියට ගරු කළ යුතුය.
මම ඒකට ගරු කරනවා,
නමුත් ඇය පිළිබඳ මගේ අදහසට එයට කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත .
ඇය ගැන ඇති නරක දේ කුමක්ද?
අද ඇය රැකියාවට යන පළමු දිනයයි.
ඔයා මගේ ජූනියර් නොවුනා නම්,
මම ඔයාව මණ්ඩලයට වාර්තා කරලා
ඔයාව අස් කරන්න කියලා කියන්න තිබුණා.
ඉදිරියට යන්න.
ඇය ඇත්තටම මෝඩයෙක්.
ජින්ගුවානන්ජි දුම්රිය ස්ථානය
මෙහෙයුම් වේලාවන්: 05:30-22:00
23:08, ජූනි 21, බ්‍රහස්පතින්දා
අඩු කාබන්, හරිත ජීවන රටාව
ඔබට ඇත්තටම අවශ්‍ය නම්
මගෙන් උපදෙසක්,
හැකි ඉක්මනින් නව රැකියාවක් සොයා ගැනීමයි .
ඔයා දෙහි වලට ගැලපෙන්නේ නෑ.
මම රැඳී සිටිමි, කෙසේ වෙතත්.
ඉන්න. ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මට ඉක්මනින්ම වැඩ මුරය භාර දෙන්න වෙනවා.
අපි එකම විදියට යන්නේ නැත්නම් මට ඔයාට යන්න දෙන්න බෑ .
ටියැන්ටොන්ග්යුවාන්. ඒක හරිද?
ඒක ගොඩක් දුරයි. සමාවෙන්න.
මට ඇති තරම් පෙට්‍රල් නැහැ.
ගමනක් ඕනද? කොහෙටද?
-මම??? මම ටියැන්ටොන්ග්යුවාන් වලට යනවා.
-යුවාන් එකසිය විස්සක්.
ඒක ගොඩක් මිල අධිකයි.
මිල අධිකද?
දැන් වෙලාව කීයද කියලා ඔයා දන්නවද?
දැන් කවුරුත් එතනට යන්නේ නැහැ.
නගින්න. අපි යමු.
ඇතුළට පනින්න.
නෑ, ස්තූතියි. මට කැබ් එකක් හම්බුනා.
මෙතන නවත්තන එක නීති විරෝධීයි.
එයා මර්සිඩීස් බෙන්ස් එකක් පදවනවා
, ඒත් එයා මගේ ව්‍යාපාරය හොරකම් කරනවා.
ජිං ඉසෙඩ් 59Q00
ඔබේ ආසන පටිය සවි කරගන්න.
ස්තූතියි, ලූක්.
ඔයාට මාව ඉස්සරහින් දාලා යන්න පුළුවන්.
මම ආපහු කැබ් එකක් අරන් එන්නම්.
ඔයාට වෙන වංචා කැබ් එකකට නගින්න පුළුවන් වෙන්න ඔයාව බස්සවන්නද ?
ඒ වංචාකාරයාගේ බලපත්‍ර තහඩුවේ චුයින්ගම් කැබැල්ලක් තිබුණා .
එහි ඇති O අකුර Q බවට පත් විය.
ඒක බලන එක නවත්තන්න. ඔයා කොහෙද නවතින්නේ?
ලූක්.
මම ගොඩක් ඈත ජීවත් වෙනවා.
මගේ නිවස ටියැන්ටොංයුවාන් වල.
මට ඔයාට කරදර කරන්න ඕන නෑ.
මට කරදර කරන්න ඕන නැද්ද?
සම්මුඛ සාකච්ඡාවේදී ඔබ ලිව්වා
මම ඔබට රැකියාවෙන් ඉවත් වන ලෙස ඉල්ලා සිටි බව.
HR කිව්වා මට සම්මුඛ පරීක්ෂණයට දේවල් හදන්න බෑ කියලා ,
ඉතින් මම අවංක වුණා.
ඔයා හරිම කපටියෙක් වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් ටිකක් විතරයි.
ටියැන්ටං ඩොංග්යුවාන්
- මේකද තැන?
- ඔව්, ඒක මෙතන.
-එළියට යන්න.
-ස්තූතියි.
ලූක්.
මම ඔබේ අධිකාරියට අභියෝග කරන්නේ නැහැ.
අද ඔයා කියපු හැම දෙයක්ම මම ලියාගත්තා .
ඔයා ඒක සටහන් කර ගත්තද?
ඔයා ඒක මට විරුද්ධව වහාම පාවිච්චි කරනවද
?
නැත්නම් මට පළිගන්නද?
නෑ. HR මට කිව්වා
හැම දෙයක්ම ඇත්තම ලියාගන්න කියලා.
සත්‍යවාදී වීම පමණක්
ඔබව මෙම කර්මාන්තයේ දිගු කල් තබා ගන්නේ නැත.
ඔයා දෙහි වලට ගැලපෙන්නේ නෑ.
ඒක තමයි මගේ නියම උපදෙස.
දැන් ගෙදර යන්න.
ඔයා???
ඇයි ඔයා මට මෙච්චර වෛර කරන්නේ?
මම ඔයාගේ ටයිප් රයිටරය විනාශ කරපු නිසාද?
මට ඔයාට වන්දි ගෙවන්න පුළුවන්.
මට ඔබට මාසික වාරික හරහා ආපසු ගෙවිය හැකිද ?
ඒකට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
ඒ වගේම ඔයා මට වන්දි ගෙවන්න ඕන නෑ.
මට ඉතා කනගාටුයි.
මම අයින් වෙන්නේ නැහැ.
සෝපානයට ස්තූතියි.
ඇය මෘදු ලෙස පෙනේ,
ඕනෑම කෙනෙකුට ඇයට හිරිහැර කළ හැකි බවක් පෙනේ.
නමුත් ඇය කෝපයට පත් වූ විට, ඇය ආපසු සටන් කරනු ඇත.
ටිකක් විතරයි, එච්චරයි.
සන් යූ. සන් යූ.
සන් යූ!
උදව්!
අඩු කාබන්, හරිත ජීවන රටාව
වැඩ කිරීමට හැකිවීම ගැන මම අතිශයින්ම වාසනාවන්ත හා ගෞරවයට පාත්‍ර වෙනවා.
මෙම ලෝක මට්ටමේ වෙළඳ දැන්වීම් සමාගම තුළ.
මම මෙහි රැඳී සිටීමට මගේ උපරිමය කරමි.
ඇතුළට පනින්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥